紅眼帕嬰x3
洪振豪 1988/11/07
願望：感情順利，賺大錢。

帕猜佛蠟燭x7
黃貽萱 HUANG YI HSUAN 1996.01.17
林家和 LIN JUA HE 1989.10.27
願望：希望可以快點懷孕有一個健康的孩子越快越好。

帕猜佛蠟燭x3
吳佳盈+WU,JIA-YING 1996.05.05
黃韋源+HUANG,WEI-YUAN 1992.02.04
願望：祈求與對象黃韋源感情順利於明年三月底前複合，彼此感情間負能量及情緒消除，拉緊彼此緣分，消除感情間外界干擾及對方異性桃花，黃韋源專情於我並被我吸引，感情朝正向發展。

帕猜佛蠟燭x1
張凱琳+chang kai-lin 1991/06/11
蕭翊鋐+xiao yi-hong 2006/04/08
願望：希望能恢復聯繫，重修舊好，回到之前對待彼此真誠開心的甜蜜。

帕猜佛蠟燭x1+超大鬼頭x1
許甄尹/Janny/ HSU CHEN YING 19880610
方譯緯/Nick/ FANG YI WEI 19870316
願望：和方譯緯台南半同居、一年出國玩3次、每週碰面至少一起過兩晚，做什麼事情跟什麼人碰面都想著我，加入到我的事業裡面，包含美安跟台南分公司，一起賺錢一起玩樂一起生活愛死我了，朝著離婚後娶我回家前進。

拆散x1
許甄尹/Janny/ HSU CHEN YING 19880610
方譯緯/Nick/ FANG YI WEI 19870316
拆散：方譯緯和家人之間越來越沒有愛沒有感情，更多的不耐煩，為了花錢、貓、出國、不在家、有了很多很大的爭執，家人也有新的對象出現拿來作比較，你沒有爭取，家人說要離婚，你也沒有挽留，2026年你們就貌合神離，分道揚鑣，離婚完成。

帕猜佛蠟燭x1
張菁菁/ChangChingChing 1990/05/29
願望：希望我手上負責的台中專案能不再被人刁難，克服所遇到的阻礙，工作順利推進得到圓滿結果。

帕猜佛蠟燭x1
陳昱涵 Yu Han Chen 19860803
願望：希望可以遇到正緣遇到瘦瘦高高的喜歡的人。

帕猜佛蠟燭x3
林妙真 Lin Miao chen  1989/03/06
蘇孟祺 Su Meng Chi 1989/10/18
願望：希望對方越來越愛我，對我更用心和主動，我們的關係會推進,會承認我是他女朋友，讓朋友家人知道我，也會跟異性保持距離。

帕猜佛蠟燭x1
許蕙蘭/HSU HUI LAN 1985/7/29
黃聖傑/HUANG SHENG CHIEH 1990/9/17
願望：求順利復合，能夠化解彼此之間的矛盾及感情順利及更多甜蜜感受。

帕猜佛蠟燭x3
許家慈、Hsu Jia tsz 1990,07,06
李勝峰 Li Sheng feng 1990、03、05
願望：希望他可以跟第三者斷乾淨，沒有聯絡的日子會想到平常我的付出，我的好，兩個禮拜內會主動約我見面談話，1月31前 會主動想跟我復合 ，也希望他可以珍惜我們的感情，可以順利復合走下去。

帕猜佛蠟燭x1
許小莉HSU HSIAO LI 1981/12/07
楊森 YANG SEN 1994/08/14
願望：對方主動付出、主動掏錢、鎖心、心裡只有我一個人。

帕猜佛蠟燭x1
許小莉 HSU HSIAO LI 1981/120/07
願望：求事業、正、偏財運亨通、工作業績增倍、事業開通。

帕猜佛蠟燭x3
劉季函LIU CHI-HAN 1990.02.08
願望：我要吸引優質桃花，被吸引來的人，都是欣賞我，使我財富跟感情生活富足，與我相處愉快、舒服。

帕猜佛蠟燭x3
林方凱 Fang Kai Lin 1990.09.06
張文傑 Wen Jie Chang 1995.01.22
願望：吸引張文傑對我重拾熱情並讓他對我能夠有行動力 主動聯繫我並約我出門。破壞不利於我和張文傑之間的情感關係並讓彼此感情中的第三者離開。

帕猜佛蠟燭x14
周孟蓉 Maureen Chou 1983/06/24
張宇銓 Jacky Chang 1981/07/02
願望：跟張宇銓更進一步的親密相處，每週單獨兩人約會，恢復曖昧關係。

帕猜佛蠟燭x5
楊千萱 YANG,CHIEN -HSUAN 1993.04.16
願望：希望我能在2026上半年前完成都邑的整個公司接手，我老闆(媽媽)可以不要一直焦慮、找我麻煩、跟我吵架，並且所有門市每個月都業績提升30%，我的月收入可以每個月穩定超過8萬元，並且貴人與額外副業都可以順利進行，存款可以增加100萬，另外財庫可以打開，存下錢、把我的債務還掉。感情希望可以在上半年前找到穩定的、合乎條件的對象，這個人相處起來要讓我非常舒服、願意為我付出，寵我、願意用實際行動來追求我。

帕猜佛蠟燭x3
柯筱伶 KO HSIAO LING 1990.08.31
願望：1.每個月正偏財收入可達16萬以上
2.工作期間能吸引更多優質客人（貴人），並都喜歡我跟願意持續來找我。

帕猜佛蠟燭x1
王怡婷+Wang yi ting 1997.06.28
黃俊智 1994.12.13
願望：希望我的財運能夠改善，錢財能夠留的住，玩得所有電子跟百家可以賺錢，可以早日還清負債，工作方面也能順利通過報告進階，在感情上跟男友也能越來越好，另外在去年3/23發生車禍，但對方想敲詐我660萬，也希望最後能調解成功，還自己一個公道，不過最主要還是希望財運能有所改善，不管正財的工作還是偏財橫財的電子與百家都能賺錢，不要每天都被錢逼到很絕望的感覺

帕猜佛蠟燭x3
曾家嬅+TSENG JIA HUA  1986/ 01 /26 
陳興龍+CHEN SHING LUNG 1972 /11/25
願望：我被陳興龍，專注、尊重、真心的關係所包圍。我們的關係自然回到穩定、親密、真誠的狀態！我們會克服所有阻礙面對面好好溝通，了解彼此想法，重新開始熱情聯絡，心也越來越靠近！他眼裡只有我，我是他的唯一選擇，他對除了我以外的任何人都沒有興趣！他對我有強烈的佔有慾，保護慾而且非常溫柔。他總是快速熱情的主動關心我並且回覆我所有的訊息！愛與安全感穩定流向我！我在工作方面都能順利，財富也能穩定增加。

帕猜佛蠟燭x1
鄭人豪 ZHENG,REN-HAO 1990.11.10
何敏瑄 HE,MIN-XUAN  2010.01.16
願望：復合。

帕猜佛蠟燭x3
林芮羽/LIN Ruei Yu 1992/03/03
願望：希望事業順利、爛桃花離開，好桃花出現能順利發展。

帕猜佛蠟燭x1
朱彥璋 Chu Yen-Chang 1991/01/29
陳以琳 Chen Yi-Lin 1995/11/15
願望：希望能夠化解阻礙，讓這段關係順利圓滿，開花結果。

帕猜佛蠟燭x3
邱楚芸 Irene 1993/10/06
願望：（公司名稱：宇澤食品有限公司+昱旺食品行銷有限公司）
（1）公司每個月的淨利都能在100萬以上
（2）老公的脾氣 能夠在收斂，對主管不要有太多主觀意識，能夠對員工有同理心。老公對我工作上面的情緒很大 望他能改善。對我父母成見很重，態度差 也望能改善。
（3）我的兩隻狗狗身體能夠健健康康 平平安安（摩卡，澤澤）

帕猜佛蠟燭x3
陳柏翰 Travis 1985/10/25
願望：（宇澤食品有限公司+昱旺食品行銷有限公司）
（1）公司每個月淨利100萬以上
（2）能找到公司營運更多方向
（3）事業營運上順利

帕猜佛蠟燭x3
何偌凡 1993/01/03
彭芯慧 1994/02/19
願望：願我（何偌凡）與（彭芯慧）的感情緣分重新啟動，隔閡化解，恢復聯絡，互動自然回暖。願她心態逐漸軟化，重新看見我的真心與珍惜，對我產生依戀與渴望，最終順利復合。希望她（彭芯慧）想起跟我（何偌凡）相處的美好回憶，會主動想要依賴我珍惜我，做什麼事都能想到我，希望她（彭芯慧）跟我（何偌凡）保持聯繫，並希望她（彭芯慧）對我（何偌凡）重新有心動的感覺。

帕猜佛蠟燭x3
賴怡璇+Lai Yi xuan 1996/6/4
王淳瀞+ wang chun ching 2000/2/10
願望：1.王淳瀞處理掉並且斷掉前任和其他異性問題
2.王淳瀞的家人能夠慢慢接受我們的感情
3.希望王淳瀞只專注於我們的感情、不要忽冷忽熱，未來雙方只看彼此關係一起往未來前進
4.目前從事保經行業一段時間，努力準備考試卻一直考不過，希望2026年可以好好準備考試和工作然後盡早考過盡早步入軌道好好幫助他人規劃，這是我一直想做的事，好好把錢慢慢賺回來，並朝目標邁進
5.2026年如果可以開始好好賺錢，希望未來都能把錢好好運用和留住。

帕猜佛蠟燭x3
林雅涵 Ya-Han, Lin 1993/11/05
願望：工作順利、貴人相助、希望自己能正向積極、熱愛生活、越來越有魅力、更懂得愛自己、好好發展事業跟副業，年收入破兩百萬。

帕猜佛蠟燭x3
林雅涵 Ya-Han, Lin 1993/11/05
安爾翾 Er-Xuan, An 1987/09/24
願望：希望安爾翾可以主動跟我恢復聯絡 親密互動 希望他這次回來能更認真 更尊重我的態度 正式以更投入的方式 跟我來往 進而好好在一起 珍惜我 為我付出 給予我工作上和生活上的幫助 希望他眼裡只有我 不要再跟其他女生曖昧不明了 我希望我是能給他最大快樂與安全感的人 希望他能對我敞開心扉 視我為珍寶。

帕猜佛蠟燭x5
韓宜真HAN,YICHEN 1982/09/05
邱裕峰CHIU,YUFENG 1988/05/13
願望：從2026開始邱裕峰能多主動與韓宜真互動、邱裕峰多主動與韓宜真聯繫、邱裕峰多主動與韓宜真分享事情、邱裕峰與韓宜真感情升溫。

帕猜佛蠟燭x3
萬義筠 Wanyiyun  1997.10.30
黃柏誠 1996.8.5
願望：讓黃柏誠更愛我重視我願意為這段關係負責和我在一起不再逃避。

帕猜佛蠟燭x3
蔡欣懌 TSAI HSINYIH 1985年11月9日
願望：希望2026整年在饗賓餐旅集團擔任品牌策略部資深行銷經理的工作職涯順利職場貴人運與正向能量滿滿。重要的是能迅速獲得部門主管：李仲康與宋昀霖的信任；同時與內部組員：楊子嫺與宋欣靜互動能夠變得更緊密，拉近成為更親近的友好關係。

帕猜佛蠟燭x3
吳采珉 Wu Tsai min 1991/09/17
艾巴修卡立德  El bakhchouch Khalid  1988/04/05
願望：斷開第三者   。不再跟我冷戰或是逃避我 。
對我專一 在乎我 重視我 對我敞開心胸 相信我 願意溝通 真心的喜歡我 接納我成為他的女朋友 願意公開我們的關係。

帕猜佛蠟燭x5
王家瑋/Missy 1995/10/31
張懷顥/Mike 1987/03/31
願望：希望我主動傳訊息後，我們能穩定聯絡，張懷顥會重新愛我進而增加想要復合的意願。

帕猜佛蠟燭x7
顏子芯 YAN ZIH SIN  1981年3月9日
唐絜 TANG JIE 1990年10月15日
願望：願我與唐絜之間，停滯與斷聯的狀態已自然解除，聯繫重新恢復流動。我們在彼此清楚、安心、不逃避的情況下，重新建立穩定、真誠且持續的互動與交流。

帕猜佛蠟燭x5
黃雨柔 (Ally Huang)1990/07/09
唐懷劭 (Allen Tang)1996/01/27
願望：希望有天能復合，如果不行的話～至少恢復聯絡不要再斷聯消失，能真誠對待我，願意溝通，感情越來越好。

帕猜佛蠟燭x3
黃雨柔 （Ally Huang)1990/07/09
願望：我想要未來我做的所有副業以及投資～這些收入都能超過主業的收入，月入台幣六位數以上。

帕猜佛蠟燭x3
許純瑜HSU,CHUN-YU 1991/12/06
喻子豪 YU,TZU-HAO 1991/04/22
願望：希望我們可以盡快復合，先生回來我身邊，斷聯其他曖昧不清的對象。希望我們都可以好好溝通、好好聊天、好好解決所有的問題，希望我們可以找回當初相愛的心。

帕猜佛蠟燭x7
鍾萍、Jhong Ping 1994/07/09
姜家平、Chiang Chia Ping 1988/08/02
願望:斷開所有讓他分心、動搖的情感連結，將他的注意力、情感與心，逐漸帶回我身上。讓他清楚知道，我是他最想回來的人。

帕猜佛蠟燭x1
黃莘芳 Huang Hsin-Fang 1993.06.21
劉芯 Cindy 1989.05.12
願望：希望劉芯和我的聊天頻率可以越來越高 ，頻率也越來越相近 ，希望劉芯可以敞開心房，找到好的契機點碰面，並且相聊甚歡，朝著在一起的方向前進，另自己在各方面能成熟穩重。

帕猜佛蠟燭x7
謝易靜 HSIEH YI CHING 1981.11.13
范書瑋 FAN SHU WEI 1985.05.01
願望：化解我與范書瑋間的阻礙，范書瑋獨寵我只專一於我，與第三者陳珮柔果斷斷乾淨。

帕猜佛蠟燭x7
謝易靜 HSIEH YI CHING 1981.11.13
范書瑋 FAN SHU WEI 1985.05.01
願望：直播業績突破50萬，月收入超過7萬。

帕猜佛蠟燭x7
張子彤 chang tzu tung 1992/08/20
賈宇謙 chia yu chien 1996/04/16
蠟燭：意識到我是他心中唯一真心愛跟想在一起的人，只想堅定選擇我並付出努力跟行動和我重新開始，只想要我一個，只想愛我並珍惜我對我負責，自己積極主動聯繫我，確定要跟我在一起走下去，付出真心誠意來跟我相處，也開始重視我考慮我的感受，願意溝通並且分享內心的想法及感受與我交流對話不要再逃避走向我。

帕猜佛蠟燭x7
張子彤 chang tzu tung 1992/08/20
賈宇謙 chia yu chien 1996/04/16
願望：他能夠不再逃避跟拖延，開始真正面對自己想分手的決定並且對現任沒有感情，堅定的跟現任分手斷乾淨，完全放下，再也不會想起她，確定不再聯繫把所有聯絡方式刪除，跟除了我以外的異性保持距離邊界。

帕猜佛蠟燭x1
邱瑩芳/Eva 1993/09/10
楊峰榮/Rong 2001/10/29
願望：希望對方可以想起我的好、主動聯繫我，可以有重新互動進而發展感情的機會。

帕猜佛蠟燭x3
邱子育（Pinky Chiu）2000.1.24 
楊詠程（MUII Yang）1996.2.19 
願望：楊詠程學長跟我邱子育的相處頻率可以提升  彼此相處的能量也要是正向舒服的  學長可以感受到我對他的深厚感情  移除我們之間的障礙  可以好好的相處  循序漸進最後能在一起。工作年後可以順利轉職成功到桃園去上班，在那邊找到科技業的職缺，月薪有3萬5以上，目標是想進台達電，期望的工作內容或職缺跟我現在進修所學相關，工業設計研發及行銷領域 ，期望內容是我可以上手的。

帕猜佛蠟燭x3
薛詩樺 Hsueh shih hua  19880430
謝孟寰 Sie meng huan  19861109
願望：目前斷聯狀況 能讓彼此恢復聯繫。

帕猜佛蠟燭x14
曾曉嘉 (Bianca Tsang)1985年6月8日
韓方光 (Sonny Hon)1971年4月4日
願望：他放下顧慮,  對我敞開心扉和深入溝通；持續頻繁聯繫我, 直接表達愛意。他堅定選擇和我發展長久情侶關係。

帕猜佛蠟燭x1
 江苑瑜 CHIANG YUAN YU 1995.12.09
陳柏勛 CHEN BO SYUN 1996.07.07
願望：增加我在他心裡的情感重量與不可取代性，提升他想念我的頻率，隔絕所有異性外緣的干擾與互動。重新點燃他願意再次靠近並與我互動的動力跟熱情，順利復合成功。

帕猜佛蠟燭x1
 江苑瑜 CHIANG YUAN YU 1995.12.09
願望：提升個人整體的能量，情緒與狀態更加穩定及正向，更加有自信且充滿魅力與吸引力。

帕猜佛蠟燭x3
古峻宇、Joseph 1994/3/27
願望：希望115年7月5號、6號參加的法律廉政高等三級考試能順利上榜通過，備考的這段時間讀書可以讀的進去，很沉穩不緊張，如果可以也希望已經考完的114年法律廉政地方三等特考可以遇到貴人幫助順利上榜。

帕猜佛蠟燭x1
柯怡禎 1991/05/23
願望：在安麗當月營業額穩上20萬。

帕猜佛蠟燭x3
許馨文 HSU HSINWEN  1988.02.10
邱聖堯 Qiu Shengyao 1988.06.12
願望：祈求讓邱聖堯回到我身邊，打開心房，順利溝通，讓彼此關係越來越好，讓他放不下我每天做夢都會夢到我。

帕猜佛蠟燭x3
蕭涵傑  hsiao han chieh 1985/08/05
蕭尹君  hsiao yin chun 1988/09/07
願望：祈求與對方蕭尹君能夠早日消除彼此間的負能量，早日復合，破鏡重圓，走向圓滿，感情不要被第三者破壞，可以早日斷開第三者，也希望她不要被第三者做的任何事情所影響，也能夠早日有所互動聯繫，感情緣分連結牽緊能夠回到以往甜蜜時刻，甚至比以前更好 。

帕猜佛蠟燭x7
江采薰(JIANG, CAI-SYUN)1991/09/29
林源東(LIN, YUAN-DONG)1996/09/25
願望：斬斷他和陳念萱(CHEN, NIAN-SHIUAN，1997/06/14)之間所有的連結，不再有任何交集，一刀兩斷變成陌生人，從此不再出現在對方生活中，他主動找我、只為我付出、想要佔有我，主動回到我身邊和我復合。

拆散x7
江采薰(JIANG, CAI-SYUN)1991/09/29
林源東(LIN, YUAN-DONG)1996/09/25
願望：林源東(LIN, YUAN-DONG / 1996.09.25)和陳念萱(CHEN, NIAN-SHIUAN/ 1997.06.14)清楚認知到彼此完全不合適，斬斷所有連結，感情、工作都不再有瓜葛，一刀兩斷，變成陌生人，從此不再出現在彼此生活中。

超大鬼頭x10
江采薰(JIANG, CAI-SYUN)1991/09/29
林源東(LIN, YUAN-DONG)1996/09/25
願望：斬斷他和陳念萱(CHEN, NIAN-SHIUAN，1997/06/14)之間的感情連結，不再有任何交集，一刀兩斷
他無條件為我付出，想要佔有我，主動回到我身邊和我復合。

帕猜佛蠟燭x2
蕭于涵 HSIAO YU HAN 1985/07/11
蔡榮晋 TSAI JUNG CHIN 1973/07/20
願望：消除蔡榮晋與其他女人的桃花連結、依戀，讓他身邊的異性自動與他斷聯並退出他的世界，讓他不再有想認識酒店小姐的想法以及不再和過去那些交往過的對象保持聯繫的念頭，也一併趕走擋在我們感情之間的那些多餘的第三人及外面那些曖昧關係。

帕猜佛蠟燭x3
陳子鴻，Micro 1973/9/24
李迎芝，Hana 2004/1/13
願望：李迎芝和趙友成分手，愛上陳子鴻

帕猜佛蠟燭x1
翁紫萱，WENG ZI XUAN 1992.8.30
鍾智程，CHUNG CHIH CHENG 1994.9.11
願望：希望老公跟小三徹底斷掉，工作上碰到也不要有額外什麼交集，讓老公的心回來，讓我們把之間的問題講開，也不要再有隱瞞欺騙，回到相愛的時候，讓老公更愛我。

帕猜佛蠟燭x1
吳玲慧 WU LINGHUI 1994/06/22
願望：希望未來工作順利、想看的演唱會都抽得到票。

帕猜佛蠟燭x1
沈芷芸（SHEN,ZHI-YUN）19950302
願望：求貴人愈來愈多，做香港境外保單業績愈來愈好，下面帶的業務愈來愈多，年收入破600萬，身體健康，希望老公做事積極一點，婚姻穩定

帕猜佛蠟燭x1
陳浩程（CHEN,HAO-CHENG）19950716
願望：希望找到一個好的事業，婚姻穩定，還有一個很大很大的願望就是20年沒跟阿嬤姑姑聯絡，因為被媽媽強制帶走，最近有跟阿嬤還有姑姑碰到面，因為媽媽的關係弄的很慘，才會20年沒聯絡，最近有很多事正在處理中，希望可以跟阿嬤還有姑姑那邊關係變好，我是陳家唯一的長孫，希望遺產可以順利拿到，事情一切順利，讓我跟阿嬤還有姑姑關係軟化。

帕猜佛蠟燭x3
蔣家綸 1984、11、10
翁婷 1997、06、28
願望：翁婷喜歡上蔣家綸，約蔣家綸出去，擁有親密接觸。

帕猜佛蠟燭x7
許文馨 1987-11-22
楚明 1986-05-04
願望：感情共同成長與扶持，成為彼此的依靠，建立歸屬感，接受真實的彼此，自己事業工作順心，同性&異性人緣多多，小人遠離 ，長官賞賜，大陸發展。

帕猜佛蠟燭x3
黃 芃 Abby 1990/05/22
願望：服裝批發和保養品 兩個事業都能順心順遂、心想事成、貴人滿滿，幫助我客人越來越多，業績蒸蒸日上，賺到台幣百萬、千萬。

帕猜佛蠟燭x3
黃芃 Abby 1990/05/22
王 Johnny 1976/07/11
願望：Johnny很想我、很愛我、很想跟我在一起、心裡只有我、多主動聯絡我、為我付出，和身邊異性保持距離，有邊界感，處理好其他感情狀況，好好的堅定只選擇我。

帕猜佛蠟燭x7
林裕棠 1994/02/04
洪采辰 2004/02/23
願望：希望洪采辰和我的感情可以持續升溫  朝著在一起的共識前進。

帕猜佛蠟燭x3
呂元凱 1997.0928
黃亦岑 2008.09.25
願望：復合。

帕猜佛蠟燭x3
曾洸昀、Kimi 或Tseng  Kuang Yun 1989.4.17
周虹宇、Cam 1992.10.1
願望：希望我跟周虹宇恢復之前的甜蜜互動(天天傳訊息聊天,常見面/講電話)、他主動跟我聯絡/約見面、他不再害怕跟我確認關係、不再害怕承擔交往的責任、不再害怕跟我交往後會改變原本的甜蜜、希望他好好珍惜我/跟我在一起。

拆散x7
游子沄 1983、06、18
鍾世鴻 1978、08、02
願望：希望鍾世鴻和廖懷君（1978、06、27）不要再有聯繫  沒辦法溝通達成共識  爭執沒辦法互相諒解。

帕猜佛蠟燭x7
游子沄 1983、06、18
鍾世鴻 1978、08、02
願望：鍾世鴻一心一意對我  主動想要疼我愛我  阻斷某某的桃花和曖昧關係  把心思都放在我身上  希望互動可以更加溫感情更好  溝通達到同樣的頻率。

帕猜佛蠟燭x3
邱淑菁 Eva 1996/09/25
林子傑 Zi Jie 1998/01/15
願望：林子傑主動和邱淑菁恢復聯繫熱絡順利發展復合。

帕猜佛蠟燭x1
王紫珊 （Wang Tzu Shan)1989/01/20
丁宇軒(Ding yu xuan)1990/10/22
願望：丁宇軒能夠把我當成唯一對象，把我放在心上選擇我、靠近我、專注於我。主動推進我們之間的關係。

帕猜佛蠟燭x3
陳奕臻 Nia 2001.09.18
陳玠安 Andy 1999.12.08
願望：希望讓他趕快定下來 重新選擇我 跟我復合 跟我穩定好好的長久在一起 不要被外界誘惑 拒絕跟所有異性互動 懂得溝通 疼我對我好 對我專一 付出平等 珍惜我。

帕猜佛蠟燭x1
張詠晴 2000.12.17
張育豪 1996.5.30
願望：我要他更信任我、對我更主動更專一，想跟我在一起！

帕猜佛蠟燭x7
柯羽鈞+Sherry 1997/01/16
鄧治平 1982/06/25
願望：爭執好好彼此溝通，互相理解彼此承接情緒，男方不要因為我八大工作，成為我們關係的阻礙。然後關係可以快速復合。

帕猜佛蠟燭x7
蘇文盈 Su Wen Ying 1985/09/02
楊家毓 Yang Jia Yu 1998/08/08
願望：楊家毓越來越愛我，做任何事都可以想到我，心思專注在我身上，不被其他異性干擾，兩個人能有真誠良好的溝通，我們以正式交往為前提發展感情。

帕猜佛蠟燭x3
徐郁涵syu yuhan 19920813
張閔翔 chang minhsiang 19850417
願望：希望張閔翔願意主動跟我聯繫，關心我，像以前一樣常常傳訊息跟我聊天。

帕猜佛蠟燭x7
連曼希、Mencci Lien 1999.03.29
陳育珀 2001.09.25
願望：希望男方能痴戀、依戀我，全心全意只對我一個人動心，想時時刻刻黏在我身邊，我們之間的感情關係不受其他人干擾。

帕猜佛蠟燭x1
吳竹鈞 Jenny Wu 1988.02.08
鄭楚玄 Chusyuan Cheng 1993.05.31
願望：讓他知道感情只有對的人沒有對的時機，我們能順利的在2026年感情升溫變成情侶。

帕猜佛蠟燭x3
邱于瑄 1987.01.02
蕭銘鋒 1986.10.12
願望：蕭銘鋒願意和我溝通 好好說話，主動邀約聯繫，每天都很想我，一直傳訊息給我，感情甜蜜增溫，去除心裡的隔閡和不適感，並且信任我理解我，離不開我 很愛我。
希望他對我 很大的佔有慾跟控制欲，強一點。他也能勇敢表達他的愛，然後蕭銘鋒跟太太的關係很冷淡，斷開他們的感情，不再在乎彼此。

帕猜佛蠟燭x3
呂嘉蓉 1993/09/23
謝樺駿 1988/07/06
願望：希望對方可以好好表達對我的感情，然後喜歡的程度也是越來越多，我們的感情可以很穩定。

帕猜佛蠟燭x2
丁湘洳/Megan Ding 1988/12/10
願望：希望增加財運、貴人緣。個人業績每月收入8萬以上，並且開始組建自己的業務團隊，找到8個以上頻率對且一起成長、互助、達成目標的夥伴們。在2026年9月之前升遷成副主管，讓我的收入可以穩定每月12萬以上。

帕猜佛蠟燭x1
丁湘洳/Megan Ding 1988/12/10
願望：希望能在2026年上半年，交到頻率合得來，外表、性格和收入都是我喜歡的伴侶，而且對我非常好，願意為我花錢，也能夠支持我的事業。

帕猜佛蠟燭x7
柯妮儀 19980202
黃昱翔 19980817
願望：希望我們的狀態越來越好，他盡快排除對我們這段感情的顧慮，主動跟我確定關係（女朋友而非以往的那種女生朋友）。交往後不逃避、不冷漠、不搞失蹤。專一、如往常疼我、愛我、寵我，常主動見面。快速的回覆訊息，會分享及報備，給我安全感。